a tutti buona sera a tutti benvenuti in
questa nuova live benvenuti speriamo che
si è levata la notifica che sia arrivata
un timido dall'hiv comunque vi esorto a
guardare il nuovo quadro lì sopra il
gatto il nuovo quadro e guardate qua il
nuovo quali il nuovo quadro se il nuovo
4 2 rate nuovo quadro hai visto un nuovo
quadro canetti canetti six il nuovo
quadro che fatto andrea andrea
ringraziamo andrea lowe postato anche su
instagram il nuovo quadro di andrea
guardate il nuovo quadro di andrea già
sistemato non so se c'è andrea z77
eccolo qua ciao a tutti il nuovo quadro
di andrea
kolles jessica buonasera a tutti
benvenuti o diciamo nuovo la vecchia
postazione della live il nuovo valeria
che milena couture in each a valeria la
nostra amica romana valeria bene bene
tutto hai visto che bel quadro sciuto
che mi hanno fatto mi ha fatto andrea
andrea eccolo qua il quadro di andrea
eccolo qua che i colori sarebbe sarebbe
golia per terra e io ho anche una fionda
in mano so non so se si vede ma ciò
anche la fionda valeria conta già valere
a un due tre ecco qua il grande valeria
o bene un po di persone vedete qua io
qua quello sarei io questo qua bene bene
è quello per terra e golia agonia colpi
ed in aria che non sappiamo chiesto il
golia comunque si valentina conta un 23
lo aveva detto valeria valeri archi e
valentina conta quattro casinò si
scaletti si si oh stefano gatto hai
visto il quadro già ti vedo stefano
gatto per particolare gli usa a partire
in modo giusto e quindi partiamo
partiamo nel modo giusto era che il tema
il tema importante il tema è molto
importante e quindi voglio partire nel
modo giusto con il rap
partiamo nel corriere uno un po di
persone poi andiamo subito per parlare
degli imprinting per parlare
dell'imprinting con il rap
noe kat
allora dove cazzo che sparito
beppe ho perso rep no no ma c'è rapper
assoluti volo tiro fuori
eccolo qua non posso aver perso verte
[Musica]
isabelle gambi schietta penalizzata da
grande ha capelli chiara tedeschi e al
canale dichiara caneschi poi partiamo
con siamo in tv le fiji per ora che per
la radice e stefano gatto non sapessimo
share che alterna rette da forze armate
gas che già la playlist e f cesar non
capisci giappone capizzi c'è già chi
cazzo montecristi a martina fecero messi
tutti in campo c'era messico il pil si
stanno colpire solo 23 mag ok ok va bene
metterò una buona genetica non possa
trasportare centrato
[Musica]
capisci bene allora partiamo un attimino
parte rowan us marshal one smile anche
luana smile qua con noi
tizi jaguar ciao ciao
allora bene bene iniziamo iniziamo
allora vediamo un attimino il tipo di
imprinting perché tipo di imprinting
condiziona il tipo di vita che noi
andremo a fare fondamentalmente quindi
il tipo di vita che noi andremo a fare è
condizionato dall'imprinting che viviamo
è ovviamente il imprinting sono emozioni
complesse come avevo detto l'imprinting
sono emozioni complesse e grazie stefano
grazie stefano il miglior bene bene bene
mi fa piacere che vi sia piaciuto
andiamo avanti così andiamo avanti così
grazie stefano grazie a tutto il gruppo
dei romani che ringrazio veramente
davvero devo dire che tutto il gruppo
dei romani e assimilati insomma quelli
che non erano di fuori roma veramente
ospitali mi sento veramente a casa
quando vengo lì roma mi sento veramente
a casa
allora le emozioni che si sono sono
rimaste compresse diciamo così e possono
essere di natura emotiva di amore
fondamentalmente pathos oppure di natura
reattiva che sono di natura reattiva
sono le rabbie i rancori ma anche i
sensi di colpa perché comunque il senso
di colpa e reattività abbiamo mangiato
bene sì sì il senso di colpa e
e reattivi la reattività e comunque un
senso di colpa anche questo
a loro dobbiamo a vienna è viene io
vengo volentieri mattina non sono mai
stato a vienna vengo volentieri e quindi
ci sono queste due forme non ora perché
si manifesta una qual è l'evento che fa
sì che si manifesti un imprinting sulla
sulla rabbia compressa oppure un
imprinting sull'amore compresso allora
dipende diciamo dipende da un fatto
fondamentale perché l'imprinting
sappiamo che nasce da un conflitto nasce
sempre da un conflitto no è ovvio che se
non ci fosse conflitto non ci sarebbe
imprint intanto saluto un po tutte le
persone che sono collegate mattina noga
raffaella raffaella che raffaella bo
raffaella non sai no se un altro la
felce allora è la cosa succede comunque
volevo dirvi iscrivetevi al canale di
isabelle grande canale di crescita
personale e anche al canale dichiara
caneschi canale di decrescita per
suonare quindi iscrivetevi ai due canali
e resterete esattamente allo stesso
punto quindi il canale di chiari
caneschi e al canale di isabelle grande
voglio iscritti a tutte e due
dipende da un fatto fondamentale a sé la
raffa di roma
ma quale raffa dimmi quale raffa
comunque titolo chiave quale rafa 6 ma
non sei la raffa raffa
se la raffa raffa a perché non credo
chiave lo sa e non c'aveva chiave
vabbè adesso tutto solo chiaro non
sospetti non ci vedo che ha forse ci
avete sotto che ma c'è la raffa ad hoc
ok adesso sei chiamata anche te
si chiama da nola chiave serve per i
troll territorio che a non farsi banner
e da col culo insomma sono le persone
del conosco quelle con la chiave sono il
moderatore modellatori è già al canale
nuovo brava brava raf andava bene e
quindi veniamo al discorso
dell'imprinting quindi c'è un fattore
che scatena il fatto che noi viviamo un
imprinting sulla rabbia oppure un
imprinting sull'amore complesso sapete
qual è questo fattore il fatto se
giustifichiamo o non giustifichiamo chi
ci ha ferito
chi ci ha fatto il torto perché questo
succede anche nella vita quotidiana
anzi poi si riprende nella vita
quotidiana per amore si giustifica e
invece per rabbia non si giustifica
quindi cosa vuol dire questo the che se
tu sei innamorata e non puoi vivere
l'amore però tende a giustificare se non
giustifichi avviene la commutazione e
questo cosa succede tutti i giorni
succede questo esatto ma la cosa strana
è perché quando abbiamo e questo il
fatto di giustificarono giustificare il
fattore di commutazione che fa commutare
d'amore arrabbia quando voi ad esempio
siete a una situazione diciamo ad
esempio in una situazione in cui il 21
muore quando siete innamorate
giustificate giustificate tutte massimo
romano da torino sentiero di sud che ho
delle tasse il potere da ma non li è che
le potre torino sono simpatiche e o
piacevoli non lo dico sempre se queste
piacevoli provato dire che i romani sono
particolarmente piacevole insomma devo
dire particolarmente accoglienti
particolarmente piacevoli ma non è che
poi di milano non lo so
non sono tutte le persone assunte
fantastiche
i romani sono calorosi calienti bene
comunque settore né freddo e distaccato
comunque e quindi il fattore il fattore
che determina la commutazione che the
terminal commutazione da il fattore che
determina la convocazione dal pezzo più
nere barra più care romagnoli si genera
vienna soli 15 ore va bene generali
entro soli 15 euro ben un bel vantaggio
la mattina ai raid sarà anche la erano
per andare a vienna c'è l'aereo allora
quindi quando voi smettete di giusti
fine di giustificare qualcuno di cui
eravate innamorati quindi non c'è più
una motivazione non lo giustificate più
allora a iniziate a provare rabbia nei
suoi confronti e questo è un fatto
interessante perché quindi è la
riflessione e la riflessione che è la
riflessione che che fa jury genova ciao
giulia eccola qua
ciao a tutti e la riflessione che fa
fare questo scatto questo scatto da una
cosa all'altra
quindi il passaggio diciamo da una parte
come dire in cui giustifichiamo tutto a
una parte in cui non giustifichiamo più
niente è il fatto di non giustificare
più che fa scattare dalla rabbia e
risentimento cioè dalla rabbia e dare
dei sentimenti dall'amore alla rabbia di
sentimento che è questo c'è un univa
augusto che un trono faccio secco io a
un punto dal canale ogni tanto cerco
anche troll che arrivo
ovviamente questo ci sono persone che su
che sono più predisposte a una modalità
e persone che sono più predisposte a una
moda a un'altra modalità questo dipende
da come hanno vissuto l'imprinting in
fase infantile infantile e
preadolescenziale che poi si può vivere
nel fase infantile ma anche in fase
preadolescenziale
cioè se hanno come dire si sono e ovvio
che se uno giustifica che ti fan toto
non giustifichi te stesso quindi le
possibilità sono due nostre giustifichi
una persona che ti ha fatto un torto che
ti ha fatto qualcosa che non va
evidentemente non puoi più giustificare
te stesso questo non c'è non c'è altro
non può succedere diversamente e quali
sono però le condizioni che fanno sì che
noi sviluppiamo una cosa innata perché
perché noi in alcuni casi giustifichiamo
e in altri casi non giustifichiamo
perché se tu non giustifichi
praticamente che ti fa il toto sviluppi
necessariamente se non giustifichi
sviluppi necessariamente rabbia è
evidente questo no la rabbia la sviluppi
6 giustifichi la rabbia non la sviluppi
non la sviluppi la tieni compressa e
sviluppo il pathos questa è la
caratteristica non quindi ovviamente
quando che la situazione cambia
puoi sviluppare la rabbia quando non
giustifichi più star abbia viene fuori
evidentemente viene fuori allora se tu
giustifichi contiene il danno e beh sì
si giustifichi diciamo si giustifica una
persona che ti fa un torto in questo
caso un genitore
vuol dire che se tu lo giustizia lo
giustifichi la rabbia trattieni tantini
dentro diciamo così cioè trattieni
dentro non la sviluppi perché se tu hai
giustificato una persona non lo sviluppo
per svilupparla non devi giustificare
per viverti la rabbia detto no
il fattore che dipende diciamo da una
per dipende dalle persone con le quali
tu interagisci se tu interagisci con
genitore col quale è sviluppato un
conflitto era un genitore che tu hai
ritenuto trasgressivo e quindi hai
sviluppato pathos nei suoi confronti si
tende a giustificare perché la cosa
interessante che noi tendiamo a
giustificare a giustificare i
comportamenti delle persone trasgressive
fondamentalmente a giustificare i
comportamenti di persone trasgressive ea
non giustificare i comportamenti delle
persone istituzionali cioè le persone
istituzionali tendiamo a massacrarle
praticamente perché le persone
istituzionali tendiamo massacrarle lidia
massacrarle questo ci impedisce però di
vivere ci impedisce di vivere ci
impedisce di vivere l'amore perché le
persone istituzionali e come dire
interagiscono con la nostra sera logico
razionale e rossa la sfera logico
razionale non non ha problemi di
mettersi contro le persone diciamo di
non hanno non è non è problemi a
scaricargli addosso palate di merda
diciamo così alle persone di
istituzionale quel trasgressive temi
quelle trasgressive tempo perché le
persone trasgressive hai paura in fondo
che loro possano essendo trasgressive
venire fuori uscire andarsene trattati
male insomma onestà disponibili due
confronti catwoman eccola qua a giulia
ho postato la foto con i capelli è
passato su instagram una foto con i
capelli con i tuoi capelli sulla
capoccia
perché ti danno emozioni esatto quelle
trasgressive ti danno emozioni ti danno
emozioni e teletu l'emozione te la puoi
vivere lasciando libera lasciano libero
praticamente il canale dell'emozione le
persone trasgressive lasciano libera il
canale delle mozioni tu puoi liberty
tranquillamente tutte le emozioni con le
persone trasgressive però non te le puoi
vivere nei modi in cui in cui tu
vorresti perché se te le vivi nei modi
con cui tu vorresti allora non sono più
trasgressive diventano istituzionali e
google che dice giorgio scanu io sono
trasgressivo in realtà noi non siamo né
istituzionali né trasgressivi possiamo
essere una cosa all'altra
dipende da come ci identificano le altre
persone dipende esclusivamente da come
ci identificano gli altri in cui noi
possiamo mettere in atto dei
comportamenti
diciamo così se a mettere in atto delle
strategie comportamentali per farci
identificare in un modo piuttosto che in
un atto ma l'identificazione dipende
sempre come dice vena da chi ti guarda
cioè tu puoi ritenerti trasgressivo ma
se l'altra persona ti vedi istituzionale
e tu sei istituzionale per quell'altra
persona non c'è una regola diciamo per
apparire cioè non le regole ci sono per
apparire un modo piuttosto che aprire in
un altro però le regole sono regole
diciamo che non detto che funzionino
sempre nello stesso modo al cento per
cento le regole sono regole che possono
funzionare in un modo piuttosto che in
un altro è una regola ad esempio del per
apparire trasgressivo e quella
dell'interruzione di schema
l'interruzione di schema ti fa apparire
trasgressivo rispetto al all'istituzione
perché l'interruzione di schema che
cos'è l'interruzione le corna anche 15
smile e le cose sono sempre trasgressive
perché le persone che le persone che
vanno ad esempio in una situazione
diciamo da tempo di scambi di coppie non
sono trasgressive le corna non diventano
più trasgressive diventano istituzionali
non più trasgressive
intanto comunque ricordo le nuove regole
quindi siete pregati tutti se non volete
essere bannati di interagire soltanto
con me e non
allora ragazzi io vi bagno adesso vi
fanno perché sono stufo non voglio spam
e non voglio messaggi non inerenti alla
chat grazie allora non voglio spam e non
voglio messaggi salute cose non inerenti
alla chat
grazie quindi cercate di attenervi una
regola entrata in casa di un'altra
persona rispettate le regole le regole
sono che si parla della chat non si
chatta tra di voi io vanno chi voglio
non mi rompete le scatole ragazzi sono
stufo e per un po la pazienza c'è poi la
pazienza non c'è più allora
io vanno chi mi pare chi mi piace però
la regola è quella che dovete rispettare
dovete rispettare ceo di battute due
adesso non venite più nella chat a far
casino perché basta siete in casa di
altri nove ammette le scatole andate
accettare nella vostra chat nelle vostre
cose non venite colava un pre le scatole
alla pazienza finisce
allora
la pazienza poi finisce non è una chat è
semplicemente un posto dove si parla e
basta
del tema allora riprendiamo il discorso
quindi precedente riprendiamo il
discorso precedente quindi allora ci
sono due possibilità ci sono due
possibilità quindi o viversi il pathos o
viversi sì ma io non so c'è gente che
veramente allora o viversi il pathos o
viversi l'emotività può viversi la
rabbia quindi non dovremo viverci né
rabbia né come dire non dovendo viverci
né rabbia né pathos quindi non dovremmo
sviluppare non dovremmo comprimere nulla
il pathos un po di pathos compresso e
utile un po di pathos compressi
ma io cioè veramente allora mi sembra
che stiamo parlando in turco o sto
parlando in turco
ragazzi o sto parlando in tuo io certo
di avere la pazienza perché la pazienza
è un tuo dire una virtù
allora o sto parlando il turco o se sto
dicendo che non dovete salutarvi o un
salute poi dovete smetterla e non l'ho
detto chattare tra voi io non voglio
sviluppare rabbia non cerco di avere
pazienza però quella pazienza si
esaurisce cioè la pazienza si esaurisce
poi un certo punto perché è questione di
educazione è una questione di educazione
se una persona va in casa di un altro
deve comportarsi secondo delle regole
sono regole semplici di buona convivenza
se non siete interessati e quello che
dico andate nella vostra chat andate
dove volete e parlate delle cose che
volete io voglio come dire rispettare
tutti non voglio farmi che lo è
semplicemente una regola di educazione
quindi la regola è quella che bisogna
parlare del tema vediamo se si riesce a
capire o no allora
quindi tornando al discorso tornando al
discorso precedente
tornando al discorso precedente vediamo
se il messaggi vengono recepiti o non
vengono recepiti
tornando al discorso precedente allora
che cos'è che scatena una situazione
piuttosto che un'altra
è il comportamento della persona che noi
andiamo identificare come trasgressivo o
come istituzionale la persona che
andiamo a come dire che andiamo a
identificare come trasgressiva la
persona che andiamo identificati come
trasgressiva è una persona che mette in
atto alcuni comportamenti abbastanza
stereotipati questi comportamenti
stereotipati sono ad esempio
l'interruzione di schema ecco le persone
che mettono in atto una un'interruzione
di schema che mettono in atto un
interruzione di schema sono persone che
tendiamo a identificare come
diversi per l'interruzione di schema
cosa vuol dire che sia si allineano
diciamo così per un certo tempo al
nostro schema perché è lo schema però
deve essere il nostro se alleanze
allineano al nostro schema si allineano
al nostro schema istituzionale diciamo
così a quello che per noi l'istituzione
e poi a un certo punto invertono e
mettono in atto un interruzione di
schema allora al momento in cui mettono
in atto un interruzione di schema cioè
lo schema non è più quello che riteniamo
istituzionale e allora vengono percepite
come trasgressive e quindi d'abilità
diciamo del comunicatore che vuole farsi
percepire come trasgressivo deve essere
l'abilità dell'interruzione di schema
cosa vuol dire l'abilità
dell'interruzione di schermo di e che
deve avere la forza di interrompere uno
schema devo avere la forza di
interrompere uno schema interrompere uno
schema vuol dire che ad esempio uno dice
ma come faccio a sapere qual è lo schema
beh se tu non sai qual è lo schema che a
quella persona lo schema di dopo i
creare tu o comunque poi cercare di
capire che tipo di schema può avere una
persona in un contesto l'inter ad
esempio se tu rimandi tre messaggi al
giorno tutti i giorni
questo diventa uno schema no diventa uno
schema che è un'abitudine c'è uno schema
nel momento in cui tu smetti di mandare
di questi tre messaggi
smetti di mandarli questi tre messaggi
di 20 e viene recepito praticamente
trasgressivo perché trasgressivo perché
lì è mandato per anno 21 giorni gli
shampoo così tre messaggi al giorno e
quindi questo diventa istituzionale
diventa istituzionale e quando tu vai a
interrompere quello schema quello
istituzionale di 20 in vieni percepito
come trasgressivo quindi passi dall
istituzione alla trasgressione di schemi
possono essere schemi infiniti
possono essere gli schemi possono essere
schemi finiti in che senso possono
essere gli schemi finiti nel senso che
noi possiamo avere tantissimi schemi
nella nostra vita è fatta da tantissimi
schemi bisogna saperlo di identificare
ma non è meglio essere istituzionali
trasmessi bisogna sapere esattamente in
quel momento lì di che cosa ha bisogno
questa persona bisogna sapere in quel
momento di di cosa ha bisogno questa
persona che se non sappiamo di cosa ha
bisogno quella persona in quel momento
preciso noi non non sappiamo come come
interagire 21 giorni di sono sufficienti
per impostare uno schema si almeno 21
giorni sono sufficienti per impostare
uno schema è ovvio che come dire più lo
schema viene reiterato più si consolida
beh per mettere in pratica bisogna avere
l'arte del distacco del risultato
valeria se tu vuoi mettere in pratica
devi mettere in atto il distacco dalle
risultati cosa vuol dire distacco del
risultato di e che deve avere la forza
di non essere attaccata al risultato
quindi viverti la cosa con distacco
lasciando compressa
diciamo che lasciando espressa diciamo
così la rabbia non tenendo la compressa
esprimevano vuol dire perché la rabbia
espressa è sempre negativa la rabbia
espressa e sempre nel tema è un gioco
importante non è un gioco stupido il
gioco della vita anche nella vita perché
gli attaccamenti questo per rispondere
arena sono negativi in tutti gli ambiti
della nostra vita anche nell'ambito
della vita stessa perché se tu sei
attaccata la tua vita ad esempio o alle
cose
non riesci a
non riesci a dire ad ottenere nulla più
6 attaccata le cose meno riesci ad
ottenere fondamentalmente più vive un
attaccamento forte meno riesce a
ottenere più riesci a liberarti dagli
attaccamenti il che non vuol dire che
questo non significa che una relazione
non deve essere che una relazione non
deve essere una relazione
diciamo che non deve essere una
relazione per così dire importante cioè
tu puoi avere una relazione importante
puoi avere una relazione importante
mantenendo il gioco quindi il gioco è un
gioco con la g maiuscola ma non essere
attaccati al lavoro cosa significa non
essere attaccati al lavoro non si dice
che tu non lavori bene significa che
lavori talmente tanto bene che se
superiore che sai che se quel lavoro di
non va a te ne puoi trovare un altro
perché non attaccamento alla fine
rappresenta il non attaccamento alla
fine rappresenta l'amore per se stessi
perché se tu hai attaccamento e
l'attaccamento quand'è che ce l'hai
quando penso che quella sia l'unica
condizione possibile per te questo non è
facile però ad esempio l'attaccamento al
lavoro
l'attaccamento al lavoro porta al fatto
che tu perché se attaccata al lavoro
perché pensi che se perdi quel lavoro
non riesci a turano un alto e allora
tutti i fenomeni tutti i fenomeni di
attaccamento di fatto tutti i fenomeni
di attaccamento rappresentano che cosa
rappresentano un modello di disistima
tutti ripagamenti intanto iscrivetevi al
canale dichiara caneschi e al canale di
isabelle grande i due canali che al
caneschi e isabel de grande con canale
di isabelle grande è un canale di
crescita personale e quello di chiara
caneschi a un canale di decrescita
personale per cui vi iscrivete
entrambi i canali e avrete sia la
crescita che la decrescita resterete
esattamente uguali quindi vogliamo tutti
iscritti al canale di isabel de grande e
al canale dichiara caneschi allora
[Applauso]
decrescita abbattimento chiara caneschi
canale di decrescita e abbattimento
allora quindi come reagirà un tot già
ora fa come reagirà un torto in
interazione positiva allora ovviamente
un toto non deve subirlo qui non è che
ecco la politica del non scatenare la
rabbia non è la politica del porgere
l'altra guancia che è molto diverso
perché poi generata guance 1 potrebbe
porgere l'altra guancia per paura
potrebbe appoggiare l'altra guancia per
mille motivi constata di porgere l'altra
guancia
si tratta di essere equilibrati quindi
la reazione ad un talk in interazione
positiva e quella di interagire su un
piano tutto interagire sul piano logico
non so per esempio se una persona ti fa
un torto di qualunque natura e anziché
come dire fare chissà che cosa
segui la via diciamo ragionata per
seguire via ragionata per riuscire a
raggiungere il tuo risulta meno
significa farsi mettere i piedi in testa
ma non significa farsi prendere dalla
rabbia o peggio ancora tenersi dentro la
rabbia significa diciamo utilizzare con
distacco dal risultato tutti gli
strumenti che a disposizione strumenti
legali strumenti di qualunque situazione
per riuscire a non so se mi sono
spiegato
se il toto e da un punto di vista della
di natura sentimentale affettiva
la cosa mi nel senso che uno che poi che
ne so ti dice che sta con la moglie e
poi non sta più con la moglie e poi c'è
chi dice che lascerà la moglie e poi non
lascia mai la moglie per dire tu questo
punto perché in realtà
se lui ti dice che lascerà la moglie poi
la moglie non ha lasciato poi viverlo
come un torto questa cosa qua ma la cosa
migliore è non lasciarti prendere dalla
rabbia e in questo caso in
un'interazione positiva e mandarli 7 di
bastoni e tagliato dalle palle cioè
quello è il discorso quindi è sempre
come dire è sempre avere un rapporto
positivo con se stessi cioè mantenere
sempre nei confronti di se stessi
mantenere sempre il rispetto della
dignità age non lasciarsi prendere e si
nelle relazioni sentimentali sono stati
fa un torto alla fine le cose che devi
fare è diciamo utilizzare il set di
bastoni perché non puoi fare altro ma
l'altra parte pensando pensando al al
fatto che intanto come dire è in lui
poverino poverina che non sa quali che
si perde e tu non puoi trovare un altro
perché quello che ci tiene legati a
delle situazioni ad esempio e renderci
conto o credere erroneamente di non
poter trovare un'altra persona spesso
crediamo erroneamente di non poter
trovare un'altra insomma questa è una
cosa assurda no anzi tu non puoi trovare
un'altra persona
fintanto che resti vincolato con quella
fintanto che resti saluto giorni roy
ciao aggiornerò eccolo qua
intanto vi faccio ancora vedere non
ancora comparso andrea ma guardate che
bel quadro che mi ha fatto andrea z77
guardate che bel quadro questo sarei io
è quello per terra e golia solo per
tevez e colora per terra vediamo se lo
becchiamo vuol dire guarda che bel
quadro
ne ha fatto e quello che sarei io sono
io con la fionda con la fionda
beh esatto il fatto che pensiamo a brava
brava chiavetta il fatto che pensiamo
che le cose nuca che nelle cose non
cambiano mai noi pensiamo che le cose
non cambiano mai quindi se per caso
cambiano nel senso che questo ci lascia
resterà all estremo per sempre da soldi
ecco lo hanno detto 71.7 quindi questo è
un altra è un'altra cosa che noi
dobbiamo imparare a sviluppare certo che
è un percorso però tenersi dentro
diciamo così riuscire a eliminare dei
fattori legati alla rabbia riuscire a
eliminare dei fattori legati share
eliminare dei fattori legati al per così
dire al pathos all'attaccamento che poi
il pathos compresso genera anche
attaccamento sono tutti fattori che
generano attaccamento e l'attaccamento
come abbiamo detto ampiamente nel corso
di roma uno dei fattori che produce
attaccamento e il fattore della
disistima il fattore della disistima
perché se tu hai un attaccamento verso
qualcuno el'attaccamento esatto brava
catwoman
poi se tu chiudi una porta anzi è
soltanto chiudendo le porte che se ne
possono più delle altre
ma le porte vanno chiuse nella testa
le chiuse vanno vanno chiuse le porte
vanno chiuse nella testa perché se tu
non le chiudi nella testa non riesci a
fare nulla fondamentalmente non riesce a
fare nulla perché non serve chiudere la
porta fisicamente diciamo sì la porta va
chiusa dentro la propria testa è il
rispetto per se stessi è la cosa
fondamentale cioè la dignità e il fare
illuminante deve essere quello che però
anche questo va fatto con distacco con
distacco del risultato il design con il
risultato è la cosa fondamentale
sbattere la porta non serve il corvo
sbattere la porta non serve perché tu
sbatte la porta quando e rabbia e
sbattere la porta vuol dire che tu hai
sviluppato rabbia invece dovremmo
prendere le cose veramente come un gioco
con un gioco con la g maiuscola
il giorno della g maiuscola è importante
capire se uno sa l'abbia compresso
pathos complesso per nella seduzione
dove si compri media di più che la
seduzione dovreste amplificare la
compressione diciamo così dovesse
amplificare la compressione
ecco questa è una seduzione come che
partecipa tutto al costo di roma in
realtà che genera per generare
attaccamento per generare comunque
coinvolgimento corpo persona ma in
realtà rappresenta una realtà
rappresenta che cosa in realtà
rappresenta una situazione diciamo così
di attaccamento e non di amore perché
l'amore è veramente lo puoi sviluppare
se tu hai distacco dal risultato non ci
può essere amore
senonchè distacco del risultato non è
possibile avere amo sviluppa era molle
verso qualcuno è un attaccamento perchè
l'attaccamento produce sempre un istinto
di possesso e produce necessariamente un
istinto di possesso e il distacco del
risultato ma anche nel lavoro quello che
nel lavoro nelle amicizie in tutti gli
ambiti della nostra vita in tutti gli
ambiti della nostra vita è soltanto col
distacco bel risultato che possiamo
ottenere paradossalmente anche questo mi
piace canetti scrivi canetti sit scrivi
e soltanto col distacco dal risultato
che si possono ottenere dei risultati
dov'è canetti scrivi la massima canetti
mettiamoci il copyright subito canetti
scrivi e soltanto col distacco dal
risultato che si possono ottenere dei
risultati questo mi piace mi piace
questa ma che che me la manda su
whatsapp è soltanto col distacco del
risultato che si possano ottenere dei
risultati
questa è la
e la cosa fondamentale questa è la cosa
fondamentale
il distacco dal risultato che può
portare dei risultati perché i risultati
arrivano quando non siamo attaccati
se siamo attaccati ai risultati
otterremo spesso il contrario di quello
che vorremmo tenere otterremmo anziché
un miglioramento otterremo un
peggioramento delle condizioni e quindi
questo e questo è molto importante
questo è molto importante
cerchiamo quindi di riuscire a fare
questo e a capire quello che è il nostro
imprinting perché se noi sentiamo
rancore dentro il rancore si può
manifestarsi come rancore sentiamo
ancora una rabbia è col rancore
ciao pianetti ciao che ne iscrivetevi al
canale dichiara caneschi iscrivetevi al
canale dichiara caneschi
e al canale di isabelle legrand bene
quindi
allora dovremmo fare un qualcosa di
importante
io non dico più niente io cioè io lascio
correre perché dei messaggi li vedo io
non dico più niente
però mi sembra che veramente sono
persone che sono ineducate diciamo così
però ognuno come dire ognuno saprà
giudicare e ognuno saprà dire discernere
la crusca dal grano io dico solo quello
cioè non voglio fare il talebano che che
banale persone però ognuno saprà
discernere la crusca dal grano non so
cosa dire d'altro perché se una persona
non ci arriva
non ci può arrivare non voglio essere io
che banale persone non voglio essere io
che vanno le persone perché poi non
voglio mettermi ai livelli a livelli
degli altri
cioè voglio mantenere un livello
superiore per cui non voglio non voglio
scendere a livelli dice veramente
comunque perché l'educazione dovrebbe
essere quindi anche qua un qualcosa che
noi riusciamo a mantenere ma non allora
non è che nessuno mi ascolta io sono
buono nel senso che non mi va di ballare
le persone mi va di ballare perché
voglio mantenere un profilo più alto in
somme quindi però vediamo un attimino se
qualcuno capisce se qualcuno non capisce
non voglio scendere ai livelli dei troll
che insulti troll di professione si i
troll di professione si il todi
professione si qua non si tratta di
troll ma stata di persone che anziché
interagire in modo corretto ed educato
interagiscono in modo maleducato
c'è poco da fare cioè è stata di persone
e la vita è così cioè ci sono sempre
persone che vogliono interagire in modo
maleducato con le cose cioè veramente
monti
ma è infatti infatti esatto ma infatti
quello che faccio giulio genova grande
giulio no a bannati i troll quelli che
vendono tirano bestemmia li insultano
fanno quello sì però poi ci sono persone
che dovevo capire le regole e invece
vengono qua spalmano fan ma non sono
troll di fatto che non sono troll sono
persone in carne ed ossa che non sono
troppo fessionisti ma sono dei troll
cioè se hanno un comportamento da troll
e quindi si può fare ma più che altro un
comportamento da maleducati
direi persone maleducate quindi
purtroppo come dire nel mondo c'è tutto
la chat la chat è una diciamo una parte
del mondo e quindi e quindi c'è un po di
maleducazione insomma vediamo se le
persone impareranno l'educazione o meno
bene ok comunque cioè io continuo a dire
di non parlare tra voi e ci sono sempre
persone che poi non tra voi dico di non
spammare cose che non c'entrano crociati
ci sono personaggi continuano a spammare
cioè è interessante questo no perché si
vede cioè io lo vedo come uno studio
diciamo di fatto è interessante esatto
di noi parte del traffico è esattamente
nove parte del traffico brava brava o di
martin cia ognuno di noi a parte ognuno
di noi è parte del traffico esatto
io osservo quello che succede è preso
atto delle dinamiche perché si impara
molto anche dalla stupidità delle
persone si impara cioè se tutte le
persone che si comportano in modo
stupido impari perché impari per lo meno
che cosa che cosa non si dovrebbe fare
cosa non si deve fare perché c'è
veramente c'è quello di cioè quelle cioè
la madre degli idioti è sempre incinta
però è vero beh qui
quindi tornando al discorso precedente
quindi non so perché sparivano di marchi
esatto uno studio psicopatologico non ho
letto il messaggio che è iscritto alla
canetti ma lo so perché sparivano e alla
sua diedero sull'altra chatman e o
sull'altra sul lato canale al meno che a
meno che sul lato canale tu non eri non
eri diciamo bannato magari mandami un
messaggio aziz whatsapp suo sacco non ho
visto lo se mando il link del tuo canale
suo zap controllo quindi comunque
tornando per chiudere il discorso
dovremo cercare di imparare a gestire
nella seduzione dobbiamo diciamo imporre
tra virgolette comprimere un po di
rabbia a comprimere un po di pathos
se vogliamo produrre attaccamento invece
per quanto riguarda invece per quanto
riguarda noi stessi dovremmo imparare a
fare delle cose diverse
per quanto riguarda noi stessi dovremmo
imparare a fare delle cose diverse fiera
dove imparare a diciamo dovremmo
imparare a superare la rabbia e superare
l'attaccamento la rabbia d'attaccamento
come si superano
ok ciao raf comunque ne farò un'altra
stasera di live ci sei
la rabbia e l'attaccamento come si
superano rabbia attaccamento si superano
attraverso il distacco del risultato il
distacco dal risultato è l'unico modo
per superare la rabbia l'attaccamento e
avere una bisogna più corretta della
realtà e renderci conto che non è la
fine del mondo che le cose cambiano
che le cose si trasformano che ci sono
sempre delle nuove possibilità è che
abbiamo sempre delle nuove possibilità è
quello che stavo dicendo tizi no alessio
0 1 iniziale ad avere una bisogno più
corretta
realtà ad avere una visione diversa non
restare attaccati diciamo alle cose non
riuscire attaccati nelle stare attaccati
alle cose e non covare invidia ad
esempio l'invidia è un altro un altro
figlio della rabbia per poi nelle
relazioni poi pratiche uno come la
sviluppa la rabbia come la manifesta la
sviluppa attraverso l'invidia e
[Musica]
altrimenti a spammare anche taciuto e
scritto sette volte lo sto messaggio 123
qua anche tutti metà spammare sciuto hai
scritto cinque volte questo messaggio
ma io non so comunque è però allora
siete fastidiose né udine siete ci sono
persone fastidiose
ci sono persone fastidiose
ci sono persone che sono fastidiose ma
io voglio vedere fin dove arriva non ho
voglio vedere fin dove voglio vedere fin
dove arrivano le persone a rompere le
scatole gli altri perché io voglio
restare lucido come dice stefano gatto e
non lasciarmi prendere se sono il primo
che si fa prendere dalla rabbia 13
questo dice però come dire con distacco
del risultato poi libero a bannare le
persone perché se c'è una regola io non
so l'educazione
se c'è una regola dovrebbe essere
rispettata alla regola cioè se questo
credo che veramente qualifichi le
persone questo penso che veramente
qualifichi le personale qualifica
[Applauso]
grazie già ma al peggio non c'è mai fine
stefano gatto sai come dicevo umberto
eco
no ma io non
caso faccio però
l'invidia fin di bene ma di nvidia fin
di bene di nvidia fin di bene allora in
video fin di bene e motivazione cioè
faccio un esempio se io vedo che tu sei
brava a fare qualcosa e se io ricevo la
motivazione perché tu sei brava a
qualcosa non per logico disco lui è
bravo io no lui è bravo io no
se è vero che tu sembra far qualcosa e
ottendo motivazione mi impegno
indipendentemente da te a fare qualcosa
anch'io
quella è un invidia tra virgolette
positiva nel senso che nuovosito nei
tuoi confronti non ho nulla nei tuoi
confronti
ma a vedere un modello di riferimento
positivo mi dà mi dà una carica mi da un
non so ad esempio adriana parton e dj se
vede un dj famoso bravo che certe
caratteristiche potrebbe cercare di
capire come lui fa per quelle
caratteristiche e cercare di farlo pure
magari di migliorare di essere più brava
quella non è invidia quella è
motivazione quella lì e motivazioni
quella è semplicemente motivazione e la
capacità di motivare e di auto motivarsi
l'invidia invece è lo rosicare noi dire
invidiano non è no tu non pensi neanche
a migliorare rozycki perché l'altra
persona ha successo dove tu non ce l'hai
questa diventa invidiano tu tu non hai
successo ed altro ce l'ha e tu rosicky
per il fatto che non riesci cioè non
pensi come anch'io potrei avere successo
come anche tutto per fare un ultimo
tirino tuo rosi che perché uno ha
successo che tu non riceveremo in quel
modo di non riuscire non riuscirei mai
averlo sprechi un sacco di energie
nervose i care anziché fare un tuo
percorso fra una tua strada a fare
qualcosa se diventi come dire una
persona estremamente negativa da questo
punto di vista all emulazione può essere
possibile se l'emulazione beh guardate
non so i cinesi che inizialmente
copiavano ma non è chiaro si cavano
copiavano e poi adesso sono in tanti più
bravi siamo noi lo abbiamo dei cinesi
diciamo così però questo per dire
che l'invidia che poi non è invidia e
motivazione a migliorarsi è un qualcosa
di positivo invece è invece il fatto di
il fatto di avere invece il fatto di
rosicare
se tu cerchi di migliorare
indipendentemente da quello che fa
l'altro no perché faccio un esempio se
io vedo un same boat faccia c'è sempre
esempio di usain bolt vedo usain bolt
che fa il record mondiale dei 100 metri
e lo prendo come riferimento non è che
rosico a lui e fattori come nei 100
metri non ce la farò mai
non ce la farò mai lui col i 100 metri
in 9 secondi qualche corde e non ce la
faccio mai però posso allenarmi per fare
le mie gare per migliorare anche se non
arrivo al a livello e non ci arriverò
mai al livello di saint bolt però posso
migliorarmi stesso quindi auto
migliorarsi e fondamentale posso
imparare dagli allenamenti che fosse in
volta ad esempio per fare un esempio
posso cercare di imparare dagli
allenamenti che fosse in bolt posso
cercare di imparare dagli allenamenti
che fanno le altre persone di questo è
importante ci ricorda gli appuntamenti
che desse cena ricorda gli appuntamenti
e vi ricordo anche le regole cioè quindi
le regole siete pregati di nuovo per le
scatole e di scrivere solo cose utili
perché siano veramente prima o poi vanno
allora le regole sono quelle che dovete
scrivere non spam
allora quindi vi ricordo quindi savona
sabato 1º giugno ore 20 e 30
apericena quindi primo giugno per cena e
cosa su legge attrazione a savona però
il primo appuntamento vero e questo
venerdì torino 10 maggio ore 21 venerdì
ci maggio alle 21 sulla seduzione e la
legge di attrazione
poi abbiamo milano il 26 maggio domenica
26 maggio una full immersion come quella
romana
dalle 9 30 alle
dove 30 del 19 e il riferimento e 333 15
11 7 0 33 33 15 11 703 quindi abbiamo
torino venerdì 10 maggio poi abbiamo il
26 maggio abbiamo milano full immersion
e poi savona savona primo giugno
bene bene brava brava 3 18 19 bene
quando vieni adriana è sempre piacere
conoscerti e sempre un piacere
conoscerti quando viene adriana bene è
il riferimento e 333 15 11 703 bene un
saluto a tutti un saluto a tutti e ci
vediamo se ci siete ci vediamo dopo
intorno penso alle 22
buona serata a tutti grazie a tutti
buona cena ci vediamo dopo ciao a tutti
ciao a tutti